entrena a tus seguidores en acciones de
conversión conversación antes de
conversión o sea comienza que la gente
te comente que te mande un mensaje
privado que se vaya a WhatsApp yo tengo
mi comunidad entrenada en recibir pero
en
interactuar para eso tú tienes que hacer
un marketing creativo Qué significa tú
tienes que ser disruptivo tú tienes que
estar siempre pensando cuál es tu
próximo anuncio ya sea que lo pagues o
no Si tú quieres quedate con este
concepto una vitrina una valla Llámale
como tú quieras tú todo el tiempo
tenemos que buscar vallas Okay vallas
publicitarias ya sea a través de los
gratis que tenemos en redes sociales o a
través de lo pagado que nosotros podemos
hacer lo primero son las campañas
creativas lo más fácil para tú ser
disruptivo es lo que llevamos haciendo
nosotros de utilizar un disfraz un
personaje un concepto creativo para
nosotros poderlo hacer Mira la
Inspiración de la campaña de roselina
vino de ahí vale de Man In Black
Entonces nosotros pusimos growth Man In
Black entonces la primera parte de la
campaña yo la hice toda así la segunda
parte fui a un mercado mucho más masivo
porque Déjenme explicarle algo aquí aquí
miren esto nosotros ya le habíamos
invertido mucho dinero a esto muchos
esfuerzos orgánicos Pero hay gente como
ustedes algunos conectados que si no
veían curso gratis de inteligencia artif
y marketing no se hubieran registrado
hay gente que no iba a conectar del todo
con la campaña creativa también porque
lo que hemos hablado el marketing
digital sigue funcionando No es que no
funciona para poderlo tener otra cosa
que nosotros nos hacemos mucho son el
tema de las comparaciones y cuando te
hablo de comparaciones tú tienes que
siempre estar dándole la comparación a
tu cliente no haciendo que tu cliente
tenga que pensar tenga que en su mente
ubicar espérate yo vi esto aquí vi esto
aquí vi esto aquí no porque eso le da
fatiga mental y los grow marketer lo que
hacemos Es reducir la fatiga mental
facilitar todo ese proceso también Es
verdad que el contenido interactivo
ayuda mucho por ejemplo nosotros hacemos
cosas así cosas distintas Ah una trivia
Mira la idea de esto no es convertí mi
amor la idea de esto es nosotros llamar
la atención y
siempre le pegamos de golpe algo por qué
Porque yo lo que tengo que entrenar a
las Oy ojo a esto quitame un momentico
de las diapositivas Déjame explicarte
algo
deja de entrenar a tus seguidores y a
las personas que ven tu publicidad en
sígueme Dame like Ay te voy a revelar el
secreto para poder vender todos los días
del año pero sígueme para más no deja de
entrenar a tus seguidores en acciones y
métricas vanidosas entrena a tus
seguidores en acciones de conversión
conversación antes de conversión o sea
comienza que la gente te comente que te
mande un mensaje privado que se vaya a
WhatsApp yo tengo mi unidad entrenada en
recibir pero en interactuar porque esto
es lo que yo necesito para que cuando yo
emito un mensaje para que cuando yo
ponga el producto adecuado frente a
ellos que ellos necesitan en el momento
adecuado me compren entonces volvamos a
ver también los vídeos meme y los
hacemos en secuencia por qué porque las
redes sociales tanto Linkin como
Instagram les encantan los Carruseles
porque hace que la gente se quede más
tiempo entonces como un impacto no es
suficiente se acuerdan Cuántas señales
Tuve que mandar Cuántas acciones tuviste
que ver para registrarte entonces
Mientras más hacemos Mejor ent yo hago
un Carrusel con memes que están
increíbles todos por ejemplo yo no sé si
este lo vieron este fue chulísimo que lo
publicamos ayer no O sea de de un trozo
de la película de Barbie que todavía es
tendencia Entonces es un tren meme como
le llamamos nosotros vale y le pusimos
voz encima no me perdí la clase uno qué
es lo que estamos haciendo llamando la
atención Para qué para que la gente vaya
la vuelva a ver la clase si se la perdió
lo tenga Pero si yo pongo un post
repetición clase uno marketing
tradicional dos gatitos van si yo pongo
esto van 10 gatitos vale o sea van 10
personas a poderlo hacer entonces tienen
que entender esto tienen que llamar la
atención para poderlo hacer verdad que
estuvo bueno no yo yo me parto de risa
porque yo hace años que ya no apruebo
planes de contenido ni nada entonces yo
soy seguidora de mis empresas no y yo di
que Quién hizo esto Esto está buenísimo
es
más cuando en las otras cuentas ponen
cosas yo me pongo celosa y yo por qué no
lo pusieron en la cuenta de
Vilma O sea me da celos de lo bueno
Sabes Ahora bien en educación y venta
También es importante que nosotros le
demos una vuelta fíjate otra vez el caso
de Smile Direct Club que ellos están
educándote y vendiéndote cinco formas de
limpiar vale porque claro la gente a
veces a ver esto vete un poquito más
para arriba va un poquito más para atrás
Esto no es educación nada más esto es
rompiendo una objeción la gente le da
pánico y asco que esto no se pueda
limpiar que esto huela mal o sea seamos
honestos O sea la gente le da asco ellos
lo que están haciendo con esto es
rompiendo una objeción Entonces cómo tú
puedes hacer lo mismo
yo te voy a decir la verdad yo no me
quería subir a esta tendencia estuve
reacia todos los últimos meses pero ya
me tuve que subir porque los bolls es
decir Trozos de detrás de cámara con un
texto encima es la nueva la nueva
tendencia que te explota te hace
impresiones me da lits me genera ventas
o sea yo estuve re a utilizarlo por qué
porque yo soy grow marketer es decir a
mí me gusta que acción a corto plazo y
visión a largo plazo y yo esto no lo veo
visión a largo plazo número uno número
dos no me gusta el camino fácil me
entiend a mí me gusta retarme a mí me
gusta Okay yo he crecido eh del año
pasado ahora eh cuánto fue que vimos qué
cento y algo 200,000 seguidores que voy
a hacer ahora más o menos 180,000 es
lento lo sé podría haber que sido más
rápido pero tengo la calidad que yo
quiero tú me entiendes tengo la calidad
de elit y la conversion entonces a mí no
me gusta el atajo sucio que al final de
me va no me va a funcionar pero la
verdad es que está funcionando muy bien
entiendes Entonces los bolls grabate
trozos y Ponle un texto encima con una
música de tendencia bien pero ay ay ay
si le Pon música de tendencia y se te
hace viral sin publicidad no le vas a
poder meter publicidad porque la música
tiene derecho si no te va a dejar
anunciarlo Así que ahí les aviso los pro
y los contra Okay muchas veces lo que
hacemos Es que lo subimos con con música
en en orgánico sin Pauta publicitaria si
funciona después lo subimos con una
música libre de derechos que pueden
buscar en Google música libre de derecho
y ya está porque ya hemos validado que
el vídeo funciona entonces eso se llaman
bows como detrás de cámara milsa Cómo se
hace señores nada vete grabando todo
Déjate cámaras grabando en formato
vertical y después le pones algo encima
no sé cuando yo despego del avión yo
siempre grabo y ya como que ay eh
volando hacia mi sueño Mira a a veces se
me mete el complejo Vilma coelo a veces
se me mete el complejo eh Vilma robins
vale como de motivadora para poderlo
tener a veces se me mete el complejo de
Vilma educadora Vilma profe entiendes la
profe Vilma y te enseña no lo sé pero tú
grabas todo Sabes así ustedes no lo
vieron pero mi asistente estuvo detrás
de cámara grabando varios trozos durante
esta clase Porque eso va a servir de un
buen B Rolls vale para nosotros poder
convertir o a Ah una cosa no es en
Canvas señores el texto es muy
importante que lo pongan directamente en
tiktok que lo pongan directamente en
instagram Por qué Porque el algoritmo
reconoces más rápido y más fácil los
textos que le pones y ya te segmenta de
qué va el contenido para mostrárselo a
la audiencia adecuada es muy importante
eso es un pequeño truco vale para
poderlo
hacer y